愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見晨曦
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走
還是你情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中
老公揀咗酒啊，係啊，喂
擺支酒今晚兩公婆嘆下喇
好啊，不如整牛扒
好啊，我最叻㗎喇，我整啊，你整
誒，頭先嗰個打嚟啊
佢話下個禮拜到啊，我想準備下
使啦，佢久唔久都返嚟住幾日嘅
唔使搞咁多嘢
唔係啊，間客房有好多雜物啊
而且張牀又好舊，我想買嗰張新嘅
你好唔好啊？
你咁有姑仔心呢，係好事嚟嘅
不過呢個阿妹呢，真係好奄尖嘅
我覺得唔變好過變囖
但係有新牀
邊個唔鍾意啊？
你鍾意呀？
誒，噉不如而家去揀新牀吖
又煮牛扒？
咁揀完新牀可以煮牛扒𠺢嘛？
牛扒我帶你去睇新牀好唔好啊？
有人傻咗咩咋？
喂
我係係啊，我屋企而家有人啊
可以隨時送貨
吓，點會噉㗎？
你話今日會送貨㗎，我親戚就嚟到㗎喇
噉你叫你老闆聽啊
吓要我親自過嚟？
唔好意思啊，玲太，大陸嗰間廠遲咗
我哋都冇辦法㗎
你唔可以一句唔好意思就算㗎喇
我話明今日要有貨𠺢嘛
不如噉吖，你喺度揀我第二張吖
嗱…你睇下呢一張吖
size好啱你嘅要求
而且價錢仲平啲𠻹
噉你要平啲畀我嘎？
得冇問題
如果你啱嘅話，我同你改一張單先啦
好啦，多謝晒，唔該
Coco
你明唔知我會嚟㗎啦，仲會買嘢
我諗住買啲日用品畀你喇
你唔使問過我就幫我買，知我啱㗎喇
唔緊要，唔啱嘅話，我依家再買過啊
啲曇花你買㗎，咁俗𠸏？
阿哥鍾意百合㗎，你唔知嘎？
噉多謝你話畀我知喎
我想飲汽水啊，我攞畀你吖
誒，你睇啲嘢用唔啱…啊？
我牙肉敏感㗎，用軟嘅牙刷啊
啲毛巾又鞋又粗
抹腳都唔得啦，點望嚟抹面唧？
唔緊要啊，一陣間我再買個畀你啊
我閒啫
嗱，我知啦
你一定係嗰啲價格師拉貪平
一係呢就賣cheap嘢畀人
自己用好嘅
唔係啊，呢啲嘢我都用㗎，唔係好平㗎
你用得慣咪用囖
不過勸你買畀阿哥用啊
一定係佢嬲你唔知，話你又唔好意思
我幫你攞啲行李入房
誒，我住喺拎得喇
依度啊，我住得耐過你嘅
我張牀呢？
哦，就快送到嚟㗎
我頭先啱同傢俬鋪呢
噉佢哋話好快送到嚟
我上個星期話畀你聽，我要嚟㗎啦
你樣嘢咁敏捷搞
你家唔係我唔想我嚟呀？
係你講出口囖
係呀？
你點會噉樣諗㗎？
你心諗我講乜啫？
我咩都會講出口㗎
唔似一啲人陰陰濕濕，做埋晒小動作
我我知
你唔想我捉住你同阿哥二人世界吖嘛？
我會住酒店嘅
唔使你做咁多人叫我扯啊
求求啊
求你喺邊度唧？
喂，你喂到咗嗱？
哥呀，唔該，你差酒店呀？
去咩酒店唧？
你老婆唔歡迎我呀？
點會啊？
嫂子你返嚟都唔知幾開心啊
又幫你買嘢，又幫你執房，藏得冇呀？
佢對住你街噉講㗎啦
我唔理呀，我哋差酒店呀？
去咩唧？
誤會嚟㗎啫，係嘛？
嚟吖，跟阿哥發相
有咩哥同你搞掂啦，好唔好？
快啲
好啊，麻煩晒你
拜拜
老公，Coco
好彩下邊撞到嘅人，好彩咋啊？
Coco啊
我頭先啱啱打到阿傢俬鋪呢
佢話張牀就到㗎喇
噉咪好囖，冇事喇
Sorry啊
喂，阿嫂同你道歉呀，仲苦瓜乾𠸏？
唔關你事嘅，我即係幫我做咗好多嘢
唔該晒你啊，大嫂
咪乖囖
可能喺張牀度
誒，新牀嚟啊
唔該晒
呢邊呢？
入邊啦，師傅唔該
好啊
咪去牀囖
唔該晒
牀架喺呢度
牀板就喺呢度
誒，簽收唔該，齊嘅囖，齊㗎喇
係張牀未裝㗎喎
小姐啊
張單係寫明包送就唔包安裝㗎喎
吓冇理由加
你呢張係特價品嚟㗎咋
師傅啊
我可唔可以而家加返多
啲錢同我裝埋先啊？
係喇，可以噉啊
唔好意思喎
我哋送貨嘅唔識呢啲嘢㗎喎
唔好意思啊，唔該
高啊
因為我住酒店㗎啦
對唔住啊，我我唔知點講啊
哥華，你唔籤我酒店，我自己搭的士啊
住咩酒店唧？
都話唔好換牀𠺢嘛
我都係一發好意咋
噉今日係咪我錯啊？
唔係啊
噉算啦，我錯囖，你自己認㗎咋？
Coco
阿哥知你乖㗎
做住一晚聽長先
聽長
人哋女仔嚟㗎
噉啊，過份聽啦，你同我掃孖鋪好唔好？
我肯定都唔制啦
我都冇咁樣講過
唔知喇
慢慢啊，你嗱，你走
你叫邊個…？你叫記者
點啊？好
喂，唔該晒啊
唔搞到你，發咩氣啊？
明知你錫個妹㗎啦
如果佢知又唔使咁煩啦
咩事啊？
細路女啦
我諗阿Coco唔係咁鍾意阿Belle
我真係唔明啊
兩個女人應該好傾先係吖
家下啲細路女呢
諗嘢好奇怪嘅，我哋唔會明啊
家下啲細路女啊
唔好意思啊
喂喂，Sam啊，蘇兒啊
我收工想請你食宵夜啊
我而家喺朋友度做緊嘢啊，唔好意思啊
下次先啦，噉算啦，唔阻你喇，拜拜
你個細路女都唔係好煩啫
乜嘢關你咩事啊？
死唔犯啊
你快啲走
Sir，今日真係唔該晒
係
不過唔好意思，我要出去先
哦，喺裏邊啊
我要約朋友飲嘢先啊，唔該晒，拜拜
拜拜
細路女又煩
大個個女嘅又煩
喺中間嘅男人更煩
仲笑得出個夾心人啊
冇見到呀，吓Sam哥飲嘢？
唔該晒
右眼睇啦
Sam哥啊，飲嘢啦，噉吓
我冇叫你企喺中間㗎，你唔好屈我
噉你阿哥幫你整張牀咁辛苦
係咪應該慰勞下佢呢？
你哈？
我避免三哥責
嗱，佢你飲喇
算你啦，知你唔會噉對我喇
你知就好喇
仲等我專程喺澳洲返嚟做嘢陪你哋
點知你噉句？
咩嘢返嚟做嘢啊？
蘇奶喺澳洲嗰邊請空姐啊
我返嚟受訓啊
噉噉，你即係唔止住兩個禮拜㗎嗱？
除非我唔pass啦
不過我一定唔會囖
你唔一早同我講𠸏？
哈哈，surprise呢
以後我哋兩兄妹啊，就可以一齊飛喇
三個人一齊飛𠻹啊，妹
係喎，我哋以後三個可以一齊飛喎
可以哦嗱，我哋去意大利啦
你好似真係好激氣噉
好彩係打嚟咋，可以乘機出嚟鬆一鬆
邊神機出你啊？
唔好提啦
你同邊神感情咁好啊，容乜易冇事啊？
你唔好咁小氣啦
做咩？
掛住佢呀？
打畀佢啦
唔打
佢個呢個位置收得唔係幾好啊
得一格啫
又我一個
都話唔打嚛
你有個咁好嘅老公都唔打畀佢啊
難為我
我打畀人哋，人都唔想同我傾偈
邊個咁冇眼光啊？
我揀人事，人哋都揀我㗎啫
唔知點解呢
啲黑掹掹嗰啲人呢
諗啲嘢都好似灰啲噉
但你又鍾意呢個怪人喎？
邊個嚟㗎？
講畀我聽啊
唔講啊
我想知啊
衰㗎
你老公呀？
是啊
聽啦
得失好易，須回首啊
喂？
喂，老婆，喺邊啊？
同朋友飲嘅嘢囖
我嚟接你吖
你唔係好想去跑馬地嗰間糖水鋪試下𠸏？
你鍾意買嗰度等我囖，睇我嚟唔嚟啦
噉我喺嗰度等你㗎喇，拜拜
睇我嚟唔嚟啦？
走喇
你陪我去啊，唔想一個人去啊
唔係嚟啊
我又冇心情啊
唔好咁衰呀
friend唔friend呀？
唔係啊，做我唔係阿仔啊，反行啊
知啦，睇下食咩？
唔識啦
阿Billy當我走㗎喇
係，你阿妹都識做唔嚟
我坐喺度電燈膽做咩？
但我睇情況
佢好似未嬲完
嗨
阿仙
係係
喂
坐啦，係喇，坐啦，我工程先退喇吓
噉不如我哋去第二間食吖
橫掂費事做電燈膽吖嘛
你係完全可以同我一齊食嘢啊，嗬
一齊食熱鬧啲
一齊坐喇，見你哋兩公婆叫我哋留低
即係一定要留低啦，嗯
睇下食啲咩啊，好啊
好喇，爸
Fam啊，麻煩你幫個車啊
Joey返去啊，唔使
我自己返去得㗎喇
好啦
咁夜好危險𠺢嘛，我架車喺嗰邊吒嘛
噉我嚟行嗰邊喇
OK
拜拜…拜
講咩啊？
我自己返去得㗎喇
要做咩唧？
你家以為我特登出嚟見你呢？
唔係㗎
只不過我頭先約唔到你
噉我咪約阿Bill出嚟囖
噉，但係飲下嘢呢
邊程又打嚟話食糖水喎
阿Bill又夾硬拉人出嚟
你唔好諗到咁複雜啦
夜喇
危險㗎，我送你返去啦，好嘛？
我諗糖水鋪啲糖水真係唔夠人啊
貨不對板嘅，返轉頭投訴嘅
係你嘅問題啊
糖水又唔係我煮嘅，點係我問題？
係我唔啱嘅嗱，我點先唔嬲啊？
最多畀你打返下喇
噉你真係打㗎喎
唔嬲喇
我老婆咁大量，梗係冇咁易嬲啦
係我嘅問題，其實呢
你出於好意，我仲怕你真係唔啱
最多畀你打多下
真係…想打咪？
阿妹冇嘢㗎
佢細路女驚我錫老婆多過錫佢先會噉㗎啫
我知啊，我會識do㗎喇
最多忍多兩個禮拜吒嘛
老婆
咩啊？
其實
咩事啊？
Google考到蘇娜空姐啊
佢聽日會同你一齊第一日受訓
同埋會喺我哋屋企長住
你識諗嘅，你會就佢𠺢嘛？
係咪？
係啩？
噉佢知唔知我會同佢一齊做
training㗎？
我未有時間同佢講啊
噉你聽朝一早要同佢講喇
得喇，我會㗎喇
開車喇
嘩，好正啊
唔該晒，我哥
我頭先買嗰陣時啊，啱啱整起㗎咋
好新鮮㗎
你記唔記得同我coco講啊？
得喇
食嘢啊
好肚餓啊
有咩食？
豆漿黐飯啊
你哥專登落街買畀你㗎，你唔識煮早餐
我趕住出去吖嘛
哥啊，你下次買買白粥油炸鬼啦
我好耐冇食過喇
我有諗過㗎
油炸鬼熱氣嘛
你陣間training嗰度啊
全部靚仔靚女嚟㗎
如果你生咗暗瘡嗌我點算啊？
嗯，姐
你兩個做咩啊？
1000387
阿嫂話趕時間，叫我食快啲吖嘛
1003069
我都趕時間啊，唔理啊
1005391
一定間車阻我先啊
1007232
唔好意思啊，嫂，你唔順路嘅話
1009674
自己搭的士啊
1011155
順路，點會唔順路唧？
1013076
快啲食啦
1020228
Hello，你哋好啊
1021429
今日係呢個禮拜嘅星期一
1023030
大嫂，你到底去邊㗎？
1025592
你係咪諗住入埋機場搭返機車出嚟啊？
1028994
唔係啊
1034517
哥，你係咪又瞞住我？
1036758
冇啊
1037599
老公啊
1038319
哥啊
1042335
你阿嫂同你同路嘎？
1043856
咩意思啊？
1045417
你哋一齊返蘇娜，一齊上堂𠻺嗎？
1047859
幾巧啊吓
1049421
你阿嫂同你一樣囖
1050582
恨咗同我一齊飛好耐啊
1054465
哥，停車，我自己搭車啊
1056667
做咩唧？
1057988
你兩個一先話畀人聽，當係咪啊？
1060750
玩我呀？
1061991
我要落車啊
1063753
我哋冇咁樣諗㗎，就噉做啦
1077722
今次真係唔關你阿嫂事啊，係我啊
1080843
我諗住畀個surprise你吖嘛
1083803
噉早知以後呢
1084804
你同阿嫂就唔單止姑嫂關係
1086524
仲係同事關係，要好好地相處
1088485
互相照應
1089885
係啊，我人好論盡嘅，以後要你睇住啊
1092486
吓，睇住你啊
1094047
我細路女咩都唔識，要大嫂你睇住就真
1097488
好啦
1098848
互相照應喇
1101169
講住啊，好㗎喇
1108097
噉多位早晨
1109858
我就係你哋嘅
safety trainer
1112020
你哋可以叫我做boss
1113862
由今日開始
1114863
我會教大家有關飛機上面嘅安全知識
1117945
如果大家有啲咩問題唔清楚
1120708
可以即刻立即發問
1122269
OK？
1123150
OK
1127914
擺咗喺呢度嘅就係機上面
嘅equipment
1131037
你哋一定要學識點樣操作同埋點樣使用
1136447
呢個係滅火筒
1138168
首先彎開呢支保險針
1140569
然之後再撳呢個掣
1142371
撳啲化學泡沫就會噴出嚟
1144732
第一陣你哋會用得到喇
1149095
各位
1150016
如果頭先對我所講嘅BCF
嘅程序係冇問題嘅話
1154378
依家兩個…一組入喺入邊
1156940
喺30秒之內救熄啲火去
1159222
OK
1161658
跟住落嚟
1162658
我會帶大家去呢個七四七嘅模擬機艙
1166058
七四七係雙層機
1168017
有12道門，每一道門由兩個人負責
1171657
喺起機前
1172697
ISM會阿晒你哋去負責邊道門
1175857
橋斯奈係我哋當遇到意外嘅時候
1179657
其中一個逃生方法之一
1182057
就好似你哋啲師姐一樣
1186515
每年都要返嚟refresh
1188597
將來你哋都好似佢哋一樣
1190719
要返嚟揾返呢個safety嘅程序
1204773
喺Safe T清零裏邊
1206774
你哋一定識得點嗌呢一樣嘢好重要
1210335
而家試下逐個出嚟嗌
1212015
其他嘅人就扮乘客
1213816
之後話返畀我聽
1215256
嗌嘅人嗌得夠唔夠大聲，夠唔夠清楚？
1218977
阿彪，你先
1220417
預備…開始，開始
1234676
出得嚟， evacuate
1236075
evacuate， stop
1239594
Coco，點解嚟唔出啊？
1241114
天啊
1241833
如果有客撞窿，佢叫得咁細聲
1244353
點聽到啊？
1246312
OK，噉我叫個標準嗌多次
1250488
咩話？
1251168
麻煩一再嗌多次啊
1252248
今次要大聲啲
1255127
Evacuate， evacuate
Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Come this way， Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Jump and slide， two at a time，咩話？
1265406
抌啲蜜糖先啦，應該好啲啊
1267726
喂，如果唔得，聽日去睇醫生𠻹啊
1271325
不過你都幾得意㗎喎，個個都嗌㗎啦
1273725
你話佢失咗聲
1276819
唔好講喇，慘住講完傷
1279701
係喇，發生原來雞仔傷你喎
1282744
如果因為噉你做唔到呢份工呢
1284705
都幾搞笑
1286307
花你隻妹啊，唔係阿幫阿嫂啊
1288348
你仲要笑佢係嘛？
1289549
邊有得幫㗎？
1290750
你知㗎啦，Safety呢啲嘢咁重要
1293393
萬一第日有咩事上嚟啊，啲客又走唔切
1296715
佢點算？
1297516
噉咪點算啊？
1298757
學大佬官噉招招嗌下囖
1301198
嗌下…開聲㗎啦
1302799
你仲要陪你大嫂嗌𠻹呀？
1304200
我嗌
1305281
我用冇雞嘴箱仲講吖嘛？
1309203
表
1310604
喂，派係啊，做一人老婆都係咁靚啊
1314886
喺後邊你都睇到咁叻㗎呢吓哇？
1317088
做咩你咁慘食杯麪？
1318929
屋企冇嘢食呀？
1320450
跟我咁耐，終於都學到啲嘢啊
1322611
觀人於微
1324839
你冇嘢吖嘛？
1325880
好似好唔開心噉嘅
1327962
嗰陣時呢就話做人心抱甚艱難
1331046
而家呢就做人大嫂甚艱難
1334369
做乜姑嫂問題啊？
1336732
你嚟問佢啊
1337773
佢有成七個阿嫂喎
1339254
吓係可以問你，會唔會畀啲意見啊？
1342138
嗯，我同我啲阿嫂冇問題嘅
1344420
佢哋個個都好錫我嘅，我好錫佢哋
1347452
如果Coco好似你噉咪就好喇
1350211
唔好噉啦
1351051
或者你同佢未相處得夠耐
1353090
瞭解唔清楚啫，遲啲會冇事㗎喇
1356050
希望係噉啦
1357529
你哋啲女人慢慢傾偈喇
1359969
我買啲糖水返嚟，大家濕濕口啦
1362328
喂，唔好買糖水喇
1363528
入去揸啲鮮果汁出嚟吖
1365208
仲要呢有果肉嗰隻
1366887
哦，好啊
1367607
好正㗎
1368207
係咩？
1368967
佢講我
1372663
入去啦
1375186
我幫你啊
1376027
哦，慢慢傾啊
1382874
我表妹，你再切細粒啲得唔得？
1384836
咁大粒𠸏？
1386037
你攪埋…咪又係一撇？
1388560
梗唔係喇
1389401
你整啲有果肉嘅果汁呢
1391604
係有秘技嘅方法，你切細粒啲啊
1394166
係啊…姑爺姐讚你兩句
1396329
喺度胸無慚液
1398410
不過講真喎，我覺得我同佢越嚟越夾喎
1401810
咪可能佢知道呢，我有賣點吖嘛
1404130
就係唔使受姑仔氣啊
1407129
係就係冇姑仔，可惜有我呢個表姑仔呢
1410289
發夢啦，你
1412129
噉啊，唔夠你幸福嘅啊
1414449
你鍾意嗰個Sam哥啊
1415809
得成一個細佬一樣冇姑仔氣受，拜拜喇
1420648
黐線
1422128
唔知人哋點諗𠺢嘛？
1431422
做乜坐咗上嚟啊？
1433344
而家鋪坐得滯呢
1434986
唔係啊，我不嬲都覺得呢個景好正吖
1437629
呢杯嘢都唔差
1439471
算佢有啲貢獻啦
1442075
喂
1442635
嗯，我頭先唔覺意聽到
1444558
原來周兒鍾意游水吖嘛
1446760
係咩？
1448963
你唔係介意係嘛？
1450365
梗係唔係介意啦
1452047
你唔好亂咁諗嘢啊
1454089
你真係咩都冇諗
1457274
我就係諗阿Sam係一個好男人
1460278
阿Sory係一個好女仔
1461881
咁佢哋喺埋一齊都幾好吖
1463403
切
1464204
講咗等於冇講
1465846
我唔係得個講字㗎，可以表示關心㗎
1469331
噉你而家諗住關心邊個先啦？
1471574
噉梗係就嘅嗰個啦
1472736
我落去揾下Sory
1474378
喂，凌師奶
1475940
你而家幸福得滯，做埋啲無聊嘢喇
1479105
我係關心好朋友啊，OK
1487431
嗨，有咩可幫到你啊？
1488793
幾整齊喎
1490795
我喺度住嗰陣時都冇拎到我心中
1492837
差唔多吒嘛
1495841
其實幾得意㗎
1498243
有啲嘢以為係我嘅
1500406
但係點知原來係你嘅
1502768
好似間房噉啦
1505491
仲有好似個彩影組噉樣
1513735
我幫你keep住先㗎咋
1515657
你想攞返嚟要返啦
1518059
我都話唔要㗎啦
1520420
係你嘅就係你㗎喇
1524343
仲有阿Sam吓
1527545
你唔好誤會啊
1528266
我嘅意思唔係話我唔要啊，Sam
1529867
我畀你要啊
1532309
呢個公仔就係一個好好嘅證明
1534670
緣分嘅嘢係唔可以強求嘅
1537152
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
1539474
你對佢都有意思嘅，係咪？
1543269
你點知㗎？
1545712
最重要嘅就係佢知唔知你點樣諗？
1549916
佢知
1552118
不過幸福係要自己爭取㗎
1555241
你唔使怕醜驚人哋笑你㗎
1557964
我已經好厚麪皮㗎喇
1561367
唔想連朋友都冇得做啊
1562769
你明唔明？
1566492
諗咩啊，你？
1569015
諗緊有咩可以幫到你囖？
1571636
唔使
1573796
真係唔使
1576075
唔使啊
1583314
喂
1586193
食雪糕
1590712
食先
1596543
唔好諗喇，快啲買啦
1599024
一唔係你個僆妹有排煩你㗎喇
1602544
但係我驚我買咗，佢又會誤會𠺢嘛
1605864
佢對你係點，根本就唔關朱古力事㗎喇
1608704
不過你買咗呢，就煩少啲
1625720
How long have we been holding？ Fifteen minutes， sir， Roger that， Weather conditions haven't changed， The thunderstorms， winds three three zero twenty， gusting to， Ready， Eddie， Eddie， Eddie， Eddie， what's wrong with you？ When they bounce off， Eddie， I hear， Captain Kriviky speaking
1654577
OK，我即刻通知阿醫生啦
1658417
Sam，我哋嘅OK
1660577
made it，made it
1661417
made it
1662017
SONEZ
1663097
we arrived， Our captain has been incapacitated， Request medical assistance on arrival
1669497
呢條情況同頭先一樣
1671097
我諗我哋要儘快去醫院
1672538
我哋嘅耗頂高得翻20分鐘
1674538
唔可以超過
1675338
但喺而家前面嘅thunderstorm都幾marginal嘅
1678098
噉啦，大威過澳門
1680260
誒，我想好多一陣，因為朝家天氣睇呢
1682502
thunderstorm好快會遠離我哋
1684744
但係我覺得大威比較secure啲
1686786
因為你有聽video 㗎啦
1687867
其他機師都決定大威飛過澳門
1690229
澳門機場咁細
1691190
到時我哋過到去排隊尾呢
1692751
又要空唔夠油
1693832
首先，我有考慮埋呢個情況
1695434
就係所有機都去緊澳門
1696835
如果我哋去呢，唔排尾都會排中間
1699517
到時如果去到呢
1700478
個thunderstorm走咗
1701399
我哋要飛返嚟香港都要嘥時間
1703201
得不償失
1704322
大家咪嚟判final
1706082
你make the
final decision
1723289
Okay
1724329
剩呢個moment ending
1725650
Should I do
another zero？ Next time over
1728131
Baker
exit the hole
1737416
各位傳媒嘅朋友
1738739
我喺度要同你哋交代一下嘅呢，就係誒
1741905
發生事嘅機長
已經證實係患上急性嘅心臟病
1747541
噉當時加上惡劣嘅天氣
1750503
情況幾危急嘅
1752304
但係好在我哋一齊當值嘅飛機師同事啦
1755346
佢哋作出咗好正確同埋好專業嘅決定
1759388
令到航機可以安全降落
1762270
冇任何人受傷
1764071
如果你想知道詳細嘅情形
1766112
你哋而家可以提出發問
1768153
其實機長喺航程係邊個階段出事嘅呢？
1775452
係將近降落香港嘅時
1778053
噉喺機長心臟病發之後
1779933
係你哋邊個取代佢嘅位置嘅呢？
1784973
係我
1785734
其實今日呢個天氣都唔係咁好啊
1788134
噉有好多班機呢都唔可以喺香港降落
1790454
轉飛去澳門
1791894
噉你點會作出啲咁冒險嘅
決定喺香港降落嘅呢？
1796394
嗱，首先我講返清楚
1798234
我哋今次嘅決定絕對唔係冒險嘅
1800395
我哋係百分百有信心先落呢個降落嘅決定
1804715
噉可唔可以話今次能夠安全降落係
全靠機師嘅個人判斷同埋佢嘅個人技術呢？
1812796
係整體嘅配合
1814037
各位記者界嘅朋友，噉啊
1815757
記者會呢度…為止喇
1817317
好多謝大家嘅出席啊
1819682
你可唔可以走住接作我哋訪問啊？
1821964
其實呢，你做咗case幾耐呢？
1824086
成超過十年
1825247
見到你冇事真係好啊
1827809
會有咩事？
1828449
喂
1830611
出喇
1831572
估唔到你真係記得賣畀我喎
1833454
我唔驚畀你鬧咩？
1835135
你嘅嘢喎
1836697
Sorry
1838178
點解你會喺度㗎？
1839419
哦，冇我噉樣經過睇下你有咩幫手吒嘛
1842062
我返咗office㗎
1843623
拜拜
1852797
Adi冇嘢吖嘛
1854478
香港又冇嘢啩？
1855919
嘩，香港單嘢好似好驚險噉喎
1858321
係，的而且誇張啫
1860562
不過我頭先的而且確學到好多嘢囖
1864445
嗱你學到好多嘢噉嘅語氣喎？
1866647
係咪廣版話我講唔掂？
1868448
點敢啊
1869169
你阿哥咁勁
1870530
不過頭先呢
1871210
Vincent landing嗰時
1872171
嘩，騰晒雞噉樣
1873932
噉邊個同我哥比都係爭啲㗎啦？
1876452
咁啊，係
1877012
不過頭先記者會度你阿哥阿錫啦
1879052
畀阿邊神邀晒功功名嘅嘢
1881532
我哥就唔拋嘅
1883332
喂，不如講返單嘢，講多啲畀我聽下
1886453
有冇食飯？
1887173
冇問題，噉講你喇
1888773
係喇
1890453
剛啱啱喺新聞度見到你啊
1892613
你好威啊
1893813
係啊
1894893
再no哦
1895933
咁今晚要睇晚間新聞囖
1897813
會接到hit群新仔啊
1900053
You
1901253
喂，你兩個好少咁同聲同氣㗎喎
1903894
誒，唔好講呢啲啊
1904814
阿哥你快啲講返當時驚險嘅情形嚟聽下
1908896
當時天氣係好差
1909896
但係唔係話驚唔驚險囖
1912617
我之前已經落咗個決定
1913858
飛過澳門比較安全啲嘅
1915138
但阿sam話佢見咗佢靚
1918219
如果你當時有咁個決定
1919340
即係話個天氣好差
1920780
唔適合landing啦，噉點解你會？
1922421
點解？
1923221
阿哥技術好囖
1924622
幾惡劣嘅天氣環境嘅都應付得到
1926822
阿哥你好弱
1928143
噚日嗰件意外事件呢
1929705
係一個好好嘅經驗
1931187
今日Samuel
Vincent會想同大家分享一下
1933790
你哋可以隨便發問
1935151
亦都係時候好好學下嘢吖
1937674
噉就返噚日嘅case
1938955
其實我哋最先考慮嘅因素係邊樣呢？
1943120
當然係乘客嘅安全啦
1945163
但Vincent
你當時呢係第一個提議飛去澳門嘅
1948406
噉當時Samuel就話可以繼續
喺香港做landing啊
1951850
噉你會覺得你嘅決定其實有啲保守啦？
1955255
冇錯，我哋當時係落咗兩個唔同嘅決定
1958576
但係我可以好肯定噉話畀你聽
1960616
我哋每落一個決定呢
1962097
都係因應當時環境所需
1965498
其實大家都有喺天上面飛過經驗
1968582
都知道天氣嘅變化喺一瞬之間變化萬千
1972747
所有決定都要因應佢嘅
變化而出現唔同嘅變奏
1976151
係咪？
1977513
但係Samuel
1978154
你嘅決定似乎已經將天氣
嘅變化預計埋喺裏邊
1981878
你可唔可以教我哋點樣
去預計同埋去分析？
1985563
喂
1986761
由你哋第一入學堂
1988762
我首先就教你點樣預測天氣囖
1991124
所以我哋就覺得Sammy你好勁啦
1992765
嗯，因為你可以喺咁短嘅時間裏邊
1994926
你考慮晒所有嘅因素
1996607
然之後作出一個咁準確嘅決定
1999288
嗱，我講多一次
2000249
所有嘅決定呢喺group
裏邊係經過個同事嘅商量嘅
2004772
至於啱同錯
2005812
我諗我哋唔可以咁簡單去做一個批判
2009508
最重要一點就係我定一定要尊重做
landing同事嘅final decision
2015831
Understand？
2024035
你次次同阿妹鬥嘴都唔鬥贏佢㗎啦
2027317
縱壞晒佢啊
2028117
真係每餐食完飯呢，拍下攞佢就行咗去
2031479
得返我同你做阿四
2033640
做咩近排好似猛姜噉𠸏？
2036321
係咩？
2037757
可能就係考試壓力大啦
2040039
係咪過咗啲關就會升七層啊？
2042481
過到就係
2044082
不過好多人爭㗎
2045484
你唔好畀咁大壓力自己啦
2047725
我睇好你㗎，一定得㗎
2050928
真係得
2052009
噉你我老公一定得㗎啦
2055091
其實考試都係講實力㗎啫
2057013
咁實力我有㗎
2059015
可能我真係應該放鬆下
2061416
不如揾日我哋行山啦
2063259
可以吸收下天地嘅靈氣
2064701
又可以成機二人世界
2066504
二人世界
2069107
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
2071391
你對佢都有意思嘅，係咪？
2075477
你點知㗎？
2077360
諗緊有咩可以幫到你囖？
2080204
唔使
2082003
真係唔使…嘅
2086326
噉要製造到二人世界
2088007
係要花啲功夫落去嘅
2090608
要撇得呢個靚妹，真係要花啲功夫啊
2095331
我老婆，你執啲咩啊？
2096971
咁重嘅，琴晚冇食定食埋今晚外餐呀？
2099333
你你咪你啦
2100293
最緊要有人幫我哋食得完啦
2103495
老公行快啲啦
2106497
我快住咩唧？
2114949
早晨
2116271
乜搞錯呀？有人九點啊
你九點三先嚟，我搞錯你
2119714
我約你咪邊個？
2121516
誒，應該話係我代你約佢嘅
2124680
你咪話成日都以前同阿Sam行山𠺢嘛？
2127763
十年啦，十年我哋冇行過山啊
2129965
今日咁好慶節
2131407
特登約我出嚟做你哋嘅電燈膽
2134170
你一定唔會係電燈膽
2136452
乜仲有二人世界咩？
2138454
梗係喇，各自各嘅二人世界吖嘛
2141640
早晨
2143924
2147371
早晨
2148694
sorry，我頭先塞車
2150538
所以遲咗到
2152782
有心唔怕遲啦
2154706
我哋行
2165737
老公啊
2167139
好攰啊
2168461
扶下我啦
2170423
慢慢行囖，係囖，一齊行慢啲啦
2172666
你哋行啦…
2174429
係囖，你行先啦
2176111
哎吔，佢哋嫌我哋阻住佢哋喇
2178113
我哋行先啦吓
2180276
我哋咪一樣可以二人世界囖
2182359
噉咪只可以撇甩佢哋呀？
2184121
撇甩佢哋啊，又冇咁多啦
2186124
好啦
2194738
估唔到我哋可以入埋一齊行山喎
2197749
行山好普通㗎咋
2199958
係咪？
2201225
我覺得唔普通㗎，條山路咁長
2204106
冇啲毅力啊，都去唔到終點啦
2206666
咪有陣時睇嘢呢就就應該咁睇嘅
2208907
一個山頂離自己好遠啦
2210467
覺得好想成為一個目標誒，攀登高峯
2214068
噉，但係我覺得有陣時上到
未必係你想象嘅嘢嚟嘅
2216988
所以應該諗清楚，唔好嘥呢啲腳骨力囖
2220629
一個人就梗係嘥啦
2222589
如果兩個人一齊嘅話
2224629
幾辛苦都enjoy㗎，係咪？
2230385
不如等埋佢哋一齊行啦
2233866
好啊
2235026
都係多啲人熱鬧啲啊
2236026
嗬
2240107
做乜企晒喺度啊？
2240947
唔夠氣呀？
2242428
我費事將我張朔氣啊
2244628
唔係啊，我真係唔信次次都係你贏啊
2248029
十分鐘都快跑上去，唔係啩？
2251549
講下笑咁認真，仲要成十分鐘咁耐？
2254870
係囖，做咩無端端鬥𠸏？
2257110
你驚我輸嗎？
2259731
競爭係一種體育精神嚟𠺢嘛
2261696
有競爭先有進步
2263059
我都係噉話
2264663
你咪日捏？
2268672
男人係咪真係鍾意乜都鬥一餐嘅呢？
2271158
係唔知自己鬥乜嘢就真
2291455
你係咪要追到我咁貼
2293217
扯得我咁行先安樂嘎？
2295339
喂，噉點啊？
2297181
邊個贏啊？
2299063
我唔理邊個贏
2301466
出身汗好舒服啊
2303908
喂，呢個世界唔係贏就輸㗎喇喎
2306031
噉又係
2309114
喂，今日你好似有好多嘢想講喎
2311277
喂，而家趁嗱冇女人喺度
2313359
兩兄弟開張電視
2316515
如果我同你講
2318836
我好想喺阿Bell面前贏一次
2321716
會唔會覺得我幼稚啊？
2322956
Yes
2324076
兄弟啫兄弟
2325676
其實太好
2327596
我真喺好想喺蘇怡面前輸一次
2330236
等佢覺得我好冇型，就唔會再有幻想囖
2334317
我冇幼稚啫
2336077
自己話自己幼稚
2337757
喂，我講真，你幫下忙先得
2339557
咪陣間嚟排一排唱起先
2343930
你哋咁快嘅，好呀？
2347331
邊個贏啊？
2348252
我輸咗啊，佢贏囖
2350333
我老公果然係最正㗎吓
2353694
誒，輸同贏呢係唔緊要㗎
2355495
最緊要係個過程吖嘛
2356895
你兩個都enjoy㗎，係咪？
2359576
誒，算啦…邊個贏邊個輸都好喇
2361977
我獎你哋每人一份好大嘅金煲三文治
好唔好啊？好唔好食？
2365779
哎吔，我都有十粒面沙粒啊
2368380
十粒面啊，你嘅摯愛喎，細個
2372405
唔係我食乜都冇所謂嘅
2374007
唔一定係三味㗎
2375848
喂，你知唔知呢？
2377129
如果食一啖三味
2378210
飲一啖有氣嘅礦泉水呢
2379811
你加埋一齊個味道好特別㗎
2382493
係咩？
2383694
係啊，如果你唔信
2384935
你落去同阿Sam買芝士下咪得囖
2388057
好啊
2388858
係嘛？吖嘛
2393702
你有咁嘅雞仔梅忍都做得幾隔眼㗎
2396504
你咩意思啊？
2398629
噉人哋感情嘅嘢
2399791
你咪由得人自己順其自然吖嘛
2402594
你知啊，三分人㗎啦
2403956
你推一推佢就喐喐
2405278
你唔推佢就打死都唔喐
2407200
咁首先係女仔嚟𠺢嘛
2409002
唔通下下都要人哋做主動咩？
2411646
其實問題係佢唔識喐啊
2413208
定係佢唔想喐呀？
2416452
我話你呢啲叫皇帝唔急太監急
2418930
噉大家都係朋友，我都係想幫下手吒嘛
2421570
噉幫朋友個限度𠺢嘛，唔使咁肉緊係嘛
2424731
唔通幫朋友都唔啱咩？
2427291
你唔係以為你唔係有啲咩誤會吖嘛？
2431212
我冇誤會過你哋有啲咩嘢啊
2433412
我係驚人哋見到你哋以為你哋有嘢啊
2435812
咩人哋邊個人唧？
2437412
唔通我哋做咗咁耐夫妻呀？
2438853
唔通你對我冇信心？
2441137
我唔係噉嘅意思啊
2443417
我隻係相信我比你更加清楚阿Sam囖
2446576
佢過唔到自己就係過唔到㗎喇
2448856
如果變咗好心做壞事
2450136
對邊方人都冇益㗎
2453935
嗯，可能我真係多事咗囖
2457174
阿Sam係我朋友，我都關心佢㗎
2460254
我都話知喇，我明喇
2461733
總之我咩都唔講，咩都唔做喇，OK？
2468154
行快啲啦
2469756
士多生我㗎喇
2473239
不如我哋坐低誒誒傾兩句得唔得？
2477404
唔坐喇
2478845
佢哋等緊我哋㗎，行快啲啦
2480447
唔係呢，你唔覺噉好嘥時間㗎咩？
2483831
我唔覺得嘥時間，覺得行山幾好啊
2487314
好開心，好舒服啊
2488996
但係陪我啲阿伯行山就好嘥時間
2492239
使唔使講阿伯咁誇張啊？
2495082
行啦，冇冇得買喇
2497445
嗰啲礦泉水唔重要㗎
2500007
基本上你都幾得意㗎
2502289
咁容易相信人嘅人哋話
沙拉米加礦泉水會好味好特別
2505933
你又信我食沙拉米，我從來都唔知
2508736
噉點解你唔可以試下呢個新嘗試唧？
2511899
或者沙拉米同有氣礦泉水一齊嘅時候
2514061
嗰個感覺會好正呢？
2516143
或者你會好鍾意？
2517664
點解你連呢個機會都唔肯畀你自己？
2520667
我唔相信，或者同埋可能呢兩樣嘢
2524110
基本上，我唔想改變我飲
食習慣同埋所有嘅習慣
2528154
你明唔明啊？
2531797
我唔想再講落去喇
2535182
咪蘇怡，你明唔明我講乜㗎？
2537823
蘇怡，你明？
2538503
我明…我所有嘢都明
2540944
我知道你想同我講咩
2542745
我自作多情吖嘛
2543986
我唔需要你同我講到清清楚楚㗎
2547868
喂
2548668
你咪蘇怡
2549348
冇使喇
2550549
做乜嘢唧？
2552030
唔係你起身先啦，OK？
2553670
你…起身啦
2555151
嚟啦
2556232
你咪拗柴啊，你，起身啦
2566637
你點啊？
2568162
起唔到身係咪拗柴？
2569888
唔係
2573500
你點啊？
2574985
咪拗柴啊
2575748
你點唧？
2578718
隻腳
2581046
我隻腳喐唔到啊
2583454
唔係，你放鬆啲，你放鬆啲畀我睇
2587348
冇有知覺呀？